1.	функциональное тестирование
Сайт открывается и доступен.
При попытке повторно открыть сайт, он открывается и доступен.
Все кнопки на сайте нажимаются. Все ссылки на сайте открываются.
На сайте нет битых ссылок.
Проверить все формы на сайте.
Проверить валидацию всех обязательных полей.
Знак звездочки есть у всех обязательных полей.
Проверить валидацию для всех необязательных полей.
Проверить основные элементы сайта.
Проверить работу меню.
Проверить, что загруженные документы открываются правильно.
Отправка форм работает корректно.
Проверить, что будет, если удалить куки, находясь на сайте.
Проверить, что будет, если удалить куки после посещения сайта.
Все данные в списках в хронологическом порядке.

2.	Тестирование верстки
Кодировка UTF-8.
Шрифты прогружаются и работают.
Нет ошибок HTML и CSS.
Проверить элементы на разных разрешениях экранов.
Проверить кнопки на разных страницах.
Формы при сворачивании окна.
Проверить верстку в разных браузерах.
Проверить, что нет больших комментариев в коде.
Есть favicon на сайте.

3.	смоук тестирование
Сайт открывается и доступен.
Основные элементы сайта работают корректно.
Нет ошибок в консоли.
Нет битых ссылок.
Основные страницы сайта открываются и работают.
Нет видимых ошибок на главной странице.

4.	формы регистрации (логина, пароля)
Можно заполнить поля формы.
После нажатия на кнопку отправить происходит отправка формы.
Письмо отправляется на почту после регистрации.
Поля передаются в запросе.
Проверить валидацию обязательных полей.
Проверить валидацию необязательных полей.

5.	Тестирование мобильной версии
Сайт открывается в мобильной версии сайта.
Пройтись по пунктам «Чек лист функционального тестирования».
Пройтись по пунктам «Чек лист тестирования верстки».
Пройтись по пунктам «Чек лист смоук тестирования».
Пройтись по пунктам «Чек лист формы регистрации».
Проверить мобильную версию с поворотом экрана (горизонтальный и вертикальный вид экрана).
Проверить в разных браузерах телефона.
Проверить на разных телефонах.

6.	SEO 
Проверить, что нет запрета индексации в файле robots.txt.
На всех страницах есть ровно один тег H1.
Сайт на протоколе HTTPS.
На сайте есть favicon.
На сайте есть sitemap.
Нет дублирующихся страниц.
Есть хлебные крошки.
Настроены ЧПУ.

